Финальная работа по автоматизации тестирования. Тестирование сайта "Ростелеком"
Тест-кейсы и баг-репорт, достыпные по ссылке:
(https://docs.google.com/spreadsheets/d/1gr___weJQkRD0z6JZqVURcR4QYXGOVDw-8DBJOsHpFA/edit?usp=sharing)

1. В папке pages в файлах auth_page.py, change_pass_page.py, reg_page.py находятся методы проверок: файл auth_page.py содержит методы проверок формы авторизации; файл change_pass_page.py содержит методы проверок формы восстановления пароля; файл reg_page.py содержит методы проверок формы регистрации.
2. В папке pages в файле base_page.py находится конструктор webdriver и общие для всех тестируемых страниц методы.
3. В папке tests в файлах test_auth_page.py, test_change_pass_page.py, test_reg_page.py находятся тесты. Все тесты помечены номером, совпадающим с номером тест-кейса в файле приложенном по ссылке на google-диск выше. Во всех файлах с тестами, находятся закомментированные команды для запуска тестов из командной строки (запуск тестов формы авторизации: # python -m pytest -v --tb=line tests/test_auth_page.py; запуск тестов формы восстановления пароля: # python -m pytest -v --tb=line tests/ test_change_pass_page.py; запуск тестов формы регистрации: # python -m pytest -v --tb=line tests/ test_reg_page.py)
4. В папке pages в файле "locators.py находятся все локаторы.
5. В корне проекта в файле conftest.py находится фикстура с функцией открытия и закрытия браузера.
6. В корне проекта в файле settings.py находятся методы и переменные для параметризации тестов
7. В корне проекта в файле pytest.ini зарегистрированы метки маркировок тестов.
8. В корне проекта в файле requirements.py описаны используемые библиотеки.
